Kami hanya datang ke sini.
Semuanya baik-baik saja.
Kamu tahu...
...kita tidak bisa meninggalkan
rumah tanpa pengawasan terlalu lama...
...tidak saat Manoj
si bajingan itu ada.
Ayah, tenanglah.
Riya, bawa Ayah keluar.  Saya
akan segera bergabung dengan Anda.
Saya akan segera membeli obatnya.
- Baiklah, sayang.
Segera kembali.
Ayah, ayo pergi.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Tidak ada yang salah
dengan diriku sejak awal.
'Megha baru saja membawaku
untuk pemeriksaan rutin.'
Jawab teleponnya!
Pak, silakan.
Mengapa kamu sering menelepon?
Megha, sudah berapa
lama kamu kenal Manoj?
Apa sebenarnya yang
kamu ketahui tentang dia?
Arjun, berhenti bertingkah gila!
Saya akan menanganinya sendiri.
Apakah Anda pernah melakukan
pemeriksaan latar belakang padanya?
Ya.
Kami menyuruhmu melakukannya...
...tanpa sepengetahuanmu.
Arjun...
...tolong, tinggalkan aku sendiri.
Baiklah, beritahu saya, sudah
berapa lama dia berada di Amritsar?
Arjun, apa yang merasukimu?
Sudah kubilang padamu,
Manoj adalah perhatianku.
Saya akan menanganinya sendiri!
Megha, ada sesuatu yang
mencurigakan pada dirinya...
...sesuatu yang tidak kita ketahui.
Dengar, ayo kita bertemu.
Alasan yang kamu gunakan untuk menemuiku...
...dan telepon aku, harus berhenti.
Jangan telepon aku lagi!
Mengapa kamu
bersikap seperti remaja?
Tolong, akhiri saja ini!
Apakah Anda mengerti
apa yang saya bicarakan?
Saya sudah memiliki satu
Manoj dalam hidup saya...
...yang berbicara kepadaku seperti
ini, dan itu sudah lebih dari cukup.
Jangan menelepon saya lagi,
atau saya akan memblokir Anda!
Tidak, Mega.  SAYA...
Ini dia.
'Manoj Kolhi.'
Hubungkan saya ke DCP
Mahim.  Dengan cepat.
'Baik, Tuan.'
Ada pasien di dalam.
Ya.  Kenapa dia?
Maksudku, departemen mana ini?
'Apa maksudnya ini?'
'Periksa secara online.'
Ginjal?
Ada apa dengan ginjalnya?
Izinkan saya memberi tahu Arjun segera.
'Tidak ada yang akan meminta bantuan Arjun.'
'Tidak peduli masalah apa yang terjadi...
...kita akan menangani mereka.'
'Kami akan bertarung sendiri-sendiri.'
DCP Tambe sedang menelepon.
Pak, tolong bicara padanya.
Halo, Pak Tambe.
Arjun Talwar berbicara.
'Arjun Talwar, Sekretaris
Khusus, Rumah.'
Selamat pagi, Pak.  Beri tahu saya.
Saya ingin mendiskusikan
suatu kasus dengan Anda.
Nupur Sharma!
Saya ulangi, Nupur Sharma.
Seorang gadis dengan nama ini hilang
dari daerah Anda sejak enam tahun.
Ya, tuan.  Nupur Sharma
berasal dari Indore.
Oke.
Pak, ini sempurna.
Mari kita bertemu untuk...
...pemeriksaan berikutnya
setelah tiga bulan.
Baiklah.  Terima kasih, dokter.
- Selamat datang.
Ayah.  - Ya, sayang.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga berhati-hati, oke?
Kirpal, berjaga-jagalah.
Dia seharusnya tidak naik ke atas.
Oke.  Ayo cepat.
- Bagaimana jika dia datang?
Cobalah untuk menghentikannya.
- Oke!
'Salam Tuan Rama!'
Salam Tuan Rama!
- 'Salam Tuan Rama!'
Akulah Rahwana!
Ya, benar!
Arahkan panahmu padaku!
Kirpal, dengarkan.
- Yang akan datang.
Ya, ibu.  - Dimana Mega?
Pergi dan panggil dia.
Patung Rahwana akan terbakar.
Bu, Megha tidak bisa datang
karena dia sedang sibuk.
Sibuk katamu?  Katakan
padanya, aku sudah meneleponnya.
Katakan padanya untuk meninggalkan
semuanya dan datang ke sini.
Bibi, itu tidak bisa dilakukan nanti.
Dia perlu melakukannya
sekarang saja.  Cobalah Mengerti.
Apa yang membuatnya begitu sibuk
dan dia tidak bisa melakukannya lagi nanti?
Pergi dan telepon dia.
Nak, ini soal 10 menit.
Dia bebas melakukan apa pun yang dia
inginkan setelah patung Rahwana terbakar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Saya mencoba mencari tahu
apa yang Anda sembunyikan.
Bukankah itu berkas dokter?
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu!
Hah?
Tinggalkan aku.
- Saya sehat dan sehat.  Bisakah kamu merasakannya?
Oh tidak!
Beri tahu saya.
Apakah Anda teringat pada
Georgia?  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin bermain detektif di sini?
Sekarang tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Tinggalkan adikku!
Tinggalkan dia atau aku akan membunuhmu.
Tinggalkan dia.
Tinggalkan adikku!
Persetan dengan adikmu!
Salam Tuan Ram!
Saudari!  Saudari!
Musuh cintaku.
Setiap kali saya menghabiskan
waktu berkualitas dengan istri saya...
...kamu ikut campur.
- Aku akan membunuhmu.
Arjun!
Arjun, jangan ikut campur.
Bukankah aku sudah bilang
aku akan menanganinya?
Arjun, pergi.
- Saya di sini bukan untuk minum secangkir teh...
...dengan kamu atau suamimu.
Ini adalah penyelidikan yang sedang berlangsung.
Dia adalah tersangka utama di dalamnya.
Investigasi apa?
Hai!  Polisi ada di sini.  Lihat!
Dan Nyonya Manoj Kohli.
Kami juga membutuhkan pernyataan Anda.
Anda harus ikut dengan kami.
Penyataan?
Hai!  Mengapa kamu menyeretku?
saya datang.
Tinggalkan aku!
Anda adalah kekasih istri saya, itu sebabnya
Anda ingin melibatkan saya secara salah.
Bangun.
Tinggalkan aku.  Tinggalkan aku.
'Apakah kamu ingin menjebakku?'
Ayah.  - Ya?
Anda menyalahgunakan kekuatan Anda.
Anda melakukannya
karena dendam pribadi.
Dia menginginkan pernyataan Megha juga.
Saya punya dua pertanyaan.
Apa yang kamu lakukan padanya...
...dan dimana dia?
Saya juga punya dua jawaban.
Saya tidak mengerti apa yang Anda
katakan dan saya tidak mengenal gadis ini.
Apakah kamu ingat?
Tidak.
- Lalu lihat.
Nupur Sharma.  Mumbai.
Enam tahun lalu.
Anda telah menikahinya.
Apakah kamu ingat sesuatu?
- TIDAK.
Pernikahan?  - Ya.
Suamimu yang hebat,
Tuan Manoj Kohli...
...telah menikahinya...
...enam tahun lalu.
Jadi secara hukum...
...kamu dan...
...Pernikahan Manoj
Kohli tidak sah.
Secara teknis...
...kamu bebas.
Setelah beberapa hari menikah...
...dia dan Nupur Sharma hilang.
Dia telah ditemukan...
...tapi gadis itu masih hilang.
Kami akan segera menemukannya.
Sekarang kita semua berada di halaman yang sama.
Dimana dia?
- Apakah kamu sudah gila?
Hah?  Cerita apa yang kamu buat?
Saya tidak kenal gadis ini.  Dipahami?
Apakah Anda berubah pikiran?